[双軌～スピード&ラブ～]
[第13話]
手が冷たい
[朝思暮想]
靳朝には
女がいるの
その答えは
あのストラップにあると思う
あのストラップは
どっかの鍵についてるはずだ
暇な時
見つけたら
答えが分かるかも
ほら 新しく切った肉だよ
言っとくけどな
そんな熱い目で兄貴を見るな
独身の時間が長すぎて
玄関の西施でさえ
きれいに見えてくるよ
何があった？ そんなに嬉しそうで
三頼兄さん ホントにいい人ね
え？ どういうこと
マジで俺に惚れた？
調子に乗るなよ
ほら どんどん食べて
ウイキョウ餃子は
嫌いじゃなかったっけ？
分からないよ
今日の具は
格別においしいよ
きっと雨に濡れて腹が減ったな
ほら
兄さんが肉団子を取ってやる！
はいよ
三頼兄さん
靳朝が取ってくれたのが食べたいの
俺の取った肉団子に
毒でも入ってるのか
もういいよ どうぞ
妹ちゃん 一杯どうだ
狂人
マジで狂った？
有酒が傍にいるのに
姜小暮に酒を勧めるのか
そうだよ 自分でどうぞ
付き合ってくれよ
一杯付き合ってくれ
一気に行くよ お前らは好きにしろ
じゃあ飲もう さあさあ
姜小暮 何が飲みたい？
ソーダでいいよ
氷は入れる？
はい 他に何か要望が
あるなら言って
靳朝が持ってくれるのがほしい
はいよ
‐ さあ 乾杯
- どうぞ
俺一人で飲むのかよ
俺一人か
はいはい
有酒兄貴
俺も冷たい飲み物がほしい
あのキャッチレースのことは
調べといたよ
あの辺りの果樹農家がやったんだ
サーキットに水をまいたらしい
万大勇からお金をもらったって
大丈夫だ
彼女は全部知ってる
前のキャッチレースで
彼女がナビゲーターだった
ナビゲーター？
妹ちゃん
ナビってはな
ドライバーにとって何だと思う？
恋人なんだ
ドライバーを成就させることも
命を奪うこともできる
有酒は今まで
誰のことも簡単には信じなかった
ほら ほら 卓について
邪魔だよ 牌を切って
俺は終わった 赤中を切った
赤中
八萬
カン
- 何よその打ち方！
- やっぱお前かよ
二索をくれるのか　カン　二索
二索 お前の番だ
有酒 早く早く
一つもらおうかな
- すぐテンパイだよ
- イーチー
- チュンチョン いらない
- 四萬
四萬はいらない
あと一枚でテンパイだったのに
- 俺の牌を持ってて出さないか
- 五筒
五筒
これは五索だろ？
- 五索
- 狂人
狂兄貴 ごまかす気？
- お前は
- 六筒
九萬
すまないが
アガったよ みんな
清一色七対子 九萬
- マジかよ！
- うそ！
アガったやっぱ有酒でなきゃ
いや どうやって振り込んだかよ
早くしろ
♪ 君に出会えたのは ♪
♪ きっと運命だった ♪
カウントダウン
♪ 巡り巡ってまた近くに ♪
四 三 二 一
♪ 雨雲が散って ♪
明けましておめでとう
♪ 少しずつはっきり ♪
♪ 君の眉を見て ♪
姜小暮
ほら 三頼兄さんからのお年玉だ
♪ 答えが浮かんだ ♪
明けましておめでとう
♪ 強い予感がする ♪
三頼兄さんありがとう
♪ この話 まだ続く ♪
狂兄さんからのよ 明けまして
おめでとう
- 妹ちゃん
- ありがとう
こっちもあるよ
♪ いい結末を待つ ♪
烏鶏兄さんからのよ
ほらほら 受け取って
美味しいものでも買ってね
兄さんたち ありがとう
♪ 君に会ってから ♪
♪ 言えない引力 ♪
花火ショーがメインなの
さあ さあ 行こうぜ
♪ 目は君を追い心は
ついていく ♪
♪ 抑えきれない気持ち ♪
♪ 空を見上げれば♪
♪ 何千里でも ♪
きれいだね
♪ 思い出は風に乗って
甘いまま ♪
明けましておめでとう
♪ 君を感じる ♪
♪ 君といるから ♪
♪ 夕日も潮も忘れて ♪
明けましておめでとう
♪ 時を越えて ♪
♪ もっと大切に ♪
♪ 君に会ってから ♪
♪ 未来の軌跡 ♪
明けましておめでとう
何をお願いしたのか
♪ すべての努力 ♪
♪ 幸せへ続く道 ♪
♪ 誰も欠かさない ♪
鍵
これはくれない？
もう必要ないでしょ
また勝手に
もちろん
私がここにいるから
朝も暮れも想う必要はないでしょ
私を家に帰らせたいの
どう思う？
いいよ
でも条件がある
どんな条件
子供の頃みたいに
階段までおんぶして
♪ 瞬く星は遠く ♪
♪ 君のまばたきのように ♪
♪ 私に囁いているよ ♪
♪ その遥かな美しい夢を ♪
♪ ネオンの夜 ♪
♪ 優しく騒ぐ街で ♪
♪ 少し立ち止まりまた旅立つ ♪
♪ 君は風のようで ♪
♪ 見送る私 ♪
♪ 背中抱きしめたいのに ♪
♪ 空気に漂う ♪
♪ 君の息遣い ♪
♪ 待つ まだ待つ ♪
♪ 胸を駆け抜ける君を ♪
♪ 想いは川の流れのように ♪
♪ 君の船が着くその時まで ♪
着いたよ
♪ 待つ まだ待つ ♪
♪ 月を追う君を ♪
♪ 空に散らばる ♪
♪ 君の隣の私を ♪
♪ 雨の夜でも 晴れた夜でも ♪
♪ 必ず灯すよ 君のために ♪
鍵は？
カバンの中に
♪ ネオンの夜 ♪
♪ 優しく騒ぐ街で ♪
♪ 少し立ち止まりまた旅立つ ♪
♪ 君は風のようで ♪
♪ 見送る私 ♪
♪ 背中抱きしめたいのに ♪
♪ 空気に漂う ♪
♪ 君の息遣い ♪
♪ 待つ まだ待つ ♪
♪ 胸を駆け抜ける君を ♪
♪ 想いは川の流れのように ♪
♪ 君の船が着くその時まで ♪
♪ 待つ まだ待つ ♪
♪ 月を追う君を ♪
♪ 空に散らばる ♪
♪ 君の隣の私を ♪
♪ この流浪する心は ♪
♪ 君の笑顔だけを願う ♪
♪ 地球上の枯れ草さえ ♪
♪ 君のため 花を咲かせる ♪
♪ 待つ まだ待つ ♪
♪ 胸を駆け抜ける君を ♪
♪ 想いは川の流れのように ♪
♪ 君の船が着くその時まで ♪
♪ 待つ まだ待つ ♪
♪ 月を追う君を ♪
♪ 空に散らばる ♪
♪ 君の隣の私を ♪
♪ 雨の夜でも 晴れた夜でも ♪
♪ 必ず灯すよ 君のために ♪
もう帰るの
ここにいても用がないから
小さい頃
いつも一緒に年越しをしたよね
私が眠れないのを心配して
面白い話をいっぱい聞かせてくれた
もうずっと話をしてくれないよ
でもさ いつも
一つの話も最後まで続かなかったね
今回は絶対寝ないから
もう子供じゃないんだ
年下だから ずっと妹なの
いい？
一時間だけよ
うっかり寝ちゃった
今どこ？会いに行くわ
焦らないで
ゆっくり支度して
何か食べてね
下で待ってるから
どれくらい待った？
電話が通じなかった
直接ここに来た
なんで呼びに上がらなかったの
まだ早いから
もう少し寝かせようと思って
車のキーをちょうだい
なんだ？
ちょうだい
言っとくけど
免許を持ってる？
- 運転できるか
- 乗って
新年のプレゼントよ
どう？ 気に入った？
誰に教わったの
三頼兄さんは
ナンパにはドリフトは最高だって
興味があったから
それで習ってみたの
答えは？
気に入った？
気に入った
今まで最高のプレゼントだよ
ホント？
じゃあもう一回やってくる
ちょっと待って
助手席に座って
私がやる
お返しだよ
有酒
すまん
すまん 渋滞してて
三頼兄さん
遅れてすまん
これは何の木？
これはね
願い事の木だよ
木の神様と呼んでるんだ
よく叶うよ
金運もいいし
恋愛運は
さらにいい
姜小暮
願い事は木の神様に言わないと
願いが届かないよ
木の神様
新しい年に皆さんが
無事で健康でありますように
そして私と朝朝を守ってください
木の神様とこんなに長く話して
好きな人が多いな
冗談を言わないで たった一人よ
あっちで獅子舞が始まったわ
中国からの獅子舞チームだって
行こう 獅子舞が始まったよ
獅子舞？行こう
今年が本命年だったのを忘れてた
赤い物を買ってくる
先に楽しんでて 駐車場で会おう
また後でね
始まった 始まった
ちょっと通して
混んでて はぐれたらどうしよう
私のために
わざとじゃないの
ここの縁日が賑やかだね
今度また連れてくるよ
有酒
行くぞ
見ても知らん顔か
どこに行くんだ？
一緒に働かなくなったけど
そんな他人行儀すんなよ
来い
万社長に新年の挨拶をしろ
ついてこい
話してるんだ
万社長に新年の挨拶をしろ
番犬はどけ
番犬ってどこだよ
こいつ？それともあいつ？
てめえ
ここから帰る気はないんだな
何をしてるんだ
行け
礼儀知らずめ
有酒はお前らの先輩だろ
普段どう教わってきたんだ
有酒よ
正月四日か五日のどっちかにして
古い仲間を集めて会おうと思ってた
他人同士だから
集まる必要はない
飯は食べなくてもいいけど
話ははっきりしないと
聞いたけどな
西口関の取引に手を出すつもりだな
欲望がでけえな
西口関？
手を出すか出さないか お前も
俺も決められない
実力次第だ
お前は確かに腕がある
何人かの順位を踏み台にして
短い時間で
こんなに注目を集めた
これじゃ明らかに
万社長への挑発だぞ
言っとくな
甘く見ねえよ
今手を引くならまだ間に合う
手を引く？
どういう意味？
狙われてるって自信満々だな
なんでお前らを狙わなきゃ？
もういい
何してるんだ 皆仲間だろ
人を指さすなよ
有酒よ 知らなかっただろ
この前
小青がお前のことで
何日も俺と喧嘩してた
どうやら
娘はお前のことが好きらしいよ
お前が今ちょっとした社長
だって知ってる
だが 大した社長でも
ちょっとした社長でも
商売は和気あいあいが一番だ
ウインウインでいけるのに
何で両方損するんだ？
な？
どうやってウインウインするんだ
野心のある若者は好きだ
だが野心のある若者は
俺の中では二種類ある
一つは身内 もう一つは他人だ
身内ならどうする
また他人ならどうする
有酒よ
娘にどれだけ良くしてるか
将来の婿にもそれだけ良くする
だが他人なら
もう関われんよ
関われんよ
時代間違ってるんじゃねえか
まだ結婚を強制すんのかよ
古すぎるんだろ
メガホンを持って叫んでて
誰かと思ったら
賴啓徳の息子の小賴か
年末にお前の親父と飲んだよ
お前がずっと帰ってないって
言ってたな
次に親父と飯を食う時にさ
一つ伝えてくれ
お金を返せって
それは知らねえよ
親子のことに関わりたくない
でもお父さんとは
二日や三日の付き合いじゃねえぞ
いいか
私と有酒のことには
関わらない方がいい
父と付き合いがあるんだけど
偶然だな
俺は有酒と付き合いもあるんだ
このことは
絶対に関わるからね
降りてこい！こいよ！
見上げて話すと首が疲れるんだ
降りろ
高すぎて
飛び降りられない
でも首が疲れるなら
上がってきて
観光スポットに着いたよ
写真を撮ろう
誰か写真を撮ってくれない？
老李よ
彼ができるよ
冗談じゃない 撮れるのか
冗談をやめてよ
おじいさんおばあさん
写真を撮りましょう
私たちは上手に撮れますよ
彼は超上手なんです
彼は撮れますよ
私も 一緒に写りましょう
ありがとう兄ちゃん さあどうぞ
お父さん もういいよ
はい じっとして きれいだね
きれいに撮って
もっと撮って
若く撮ってね
兄ちゃん 降りて
一緒に写真撮りましょう
はいはい 待ってて すぐ行きます
行った 行った
今行きます
来ました
さあ 一緒に
こっち　イケメン
どう撮れたか見せて
イケメンの兄ちゃん
よく撮れてるよ 見てみよう
じゃあ先に上がるね
どうした？
まだ帰りたくない？
そんなことないよ
三頼兄さん　バイバイ
バイバイ
姜小暮がこんな格好で
すごく似合ってると思わない
さっき彼女と手を繋いだだろ？
彼女に誤解されたくないから
誤解されたくない？
彼女の気持ちも分からなくて
それで誤解されたくないって？
まあそれはいいけど
なんで手を繋いだんだ
お前の手を繋いでないのに
何を興奮してるんだ
有酒よ
お前の因果が来たよ
言っただろ
お前はね
いつも女の子を断るなよ
言っとくけど 断りすぎるとさ
ホントに好きな子が
現れた時
ツケが回ってくるんだぞ
小青
何をしてるんだ
出ていけ
殴りたいのか
いいよ
付き合ってやる
ちょっと我慢して
痛いか
もういい
片方を
彼の代わりにはなれない
新年の挨拶に来たか
万青はお前のことが好きだ
好きじゃねえならさっさと消えろ
小青蛇が好きなのはお前の勝手だ
俺を巻き込むな
お前さえいなければ
彼女がこんなに悲しくないで済んだ
情けない奴だな
いい加減にしろ
守りたい人がいる